estrutura introdução

no artigo do Afonso vi que tinha uma tabela com as definições conceitos de interação e colaboração humano-robot. Poderia fazer algo desse género para as definições de antecipation e recognition que tenho? e incluindo ou não as de biologia? e onde a colocaria?

devia evitar transcrições?

no caso de reinforcement learning o que me parece é que os artigos são todos para controlar o robo em si e não exatamente processar qual é a próxima ação, o que devo fazer? a antecipação nisso é um pouco reduzida a collision avoidance

que imagens é que os professores sugerem?

Para a parte do experimental setup os professores têm alguma coisa por onde eu me possa guiar? ou devia remover?

no planning é preferível que eu agora faça uma versão inicial e depois os professores ajudam-me a complementar?

sobre os acronimos devo apenas colocar aqueles que uso pelo menos 2 vezes no documento? e posso ter acronimos que uso apenas a versão acronimo e não a extendida?

das partes de cima se é correto manter as que tenho? devia retirar alguma coisa?

quanta liberdade eu tenho para alterar o styling da tese? essencialmente fiz 2 alterações: uma é quando cito vários artigos de uma vez para mostrar com os numeros entre virgulas e outro foi para colocar et al logo depois do primeiro autor

adicionalmente ao citar devia usar o textcite que mete o nome ou só cite que mete o numero?

no work progress devia colocar uma secção ou como seria apenas uma fica melhor como está?

os professores falaram já por algumas vezes em uma tabela para os artigos, devo fazê-la? quais é que seriam exatamente as colunas? e onde a colocaria?

se há alguma secção que devia aprofundar mais relativamente ao que tenho agora?


- melhorar o capitulo 1
- complementar reinforcement learning e deep reinforcement learning, figura base dos componentes basicos do reinforcement learning
- complementar unsupervised learning com redução de dimensionalidade por exemplo
- complementar com referencias machine learning no background material
- transfer learning não devia ser uma secção
- tirar collaborative robots passando a parte de safety pra frente e juntando o resto ao de cima
- organize data sources and sensors
- colocar reinforcement learning como métodos de decision making apos a previsão
- concretizar um exemplo no capitulo 1 (o stor trata disso )
- 