A primeira é se está mais correto colocar as secções a seguir a background material em secções diferentes (como está atualmente) ou se seria melhor serem subsecções de uma secção maior chamada, por exemplo, "Previous work".

A segunda é onde seria mais correto falar sobre "OpenPose" e "OpenPifPaf" que são ambas ferramentas para deteção de articulações humanas. Eu penso que seja mais correto falar nelas no capítulo de Tools Review mas, por outro lado, há artigos no estado da arte que usam estas ferramentas. Poderia apenas referenciar ao falar dos artigos que as ferramentos estão descritas melhor no capítulo seguinte?

problem definition num capitulo aparte? é melhor não

onde colocar a definição de antecipação, porque a este ponto temos introdução, problem definition e estado da arte onde acho que talvez encaixasse em todos
definição geral na introdução, talvez ter outras definições mais tarde

notes:
- nos algoritmos não falar apenas dos algoritmos, detalhar mais
- order of actions dentro de algoritmos
- data sourcess no background material
- possivelmente falar de sensores biometricos

------new one-------
no artigo do Afonso vi que tinha uma tabela com as definições conceitos de interação e colaboração humano-robot. Poderia fazer algo desse género para as definições de antecipation e recognition que tenho?

quanta liberdade eu tenho para alterar o styling da tese?

devia evitar transcrições?

que imagens é que os professores sugerem?